あなたが遥さんよね 。
はい… そうですけど 。
（ 里奈 ）
このドレス見せてくださる？
申し訳ございません
こちら 一点物とな っ ておりまして 。
そう 。
どうして お客様が
あんな画像 持ってるの？
正直
ものすごい敵意感じたんだけど 。
(携帯電話) （ 晃之助 ） ごめん 遥 。 ➡
たぶん
俺が前に付き合ってた人だと思う 。
元カノってこと？
(携帯電話)ああ 。
晃之助さんの元カノが
私に何の用？
（ 晃之助 ）
もしかしたら 別れの原因が➡
遥だって思ってるのかもしれない 。
はっ？
(携帯電話)少し思い込みの激しいとこが
ある人だから 。
私が原因なの？
(携帯電話)いや 違うよ 。 ➡
遥と出会う前の話だから 。
だったら➡
どうして晃之助さんの元カノが
あんな画像を持ってるの？
荷物取りに来た時に
撮られたんだと思う 。
一緒に暮らしてたってこと？
(携帯電話)うん 。
結婚してたの？
(携帯電話)いや 結婚はしてないよ 。 ➡
ただ 長く
一緒に暮らしていたのは本当 。 ➡
もう過去の話だし
話す必要ない っ て思 っ てたんだけど 。
(携帯電話)ちゃんと
話しておくべきだったよね 。
遥に嫌な思いさして
本当にごめん 。
（ 宗司 ） ほら これ 。
（ 麻紀 ） あ～
ほんとだ 本物の恐竜みたい！
（ 宗司 ） でしょ？
絶対 宗太 喜ぶと思ってさ 。
見に行こうよ 。
いいね 。
（ 宗太 ） ねえ パパ 。
（ 宗司 ） うん？
ブラキオサウルスがいない 。
（ 宗司 ）
えっ？ いないわけないでしょ 。
ほんとだ 家出しちゃったのかな？
あっちか？
(携帯電話) （ 通知音 ）
♬～
（ 金沢 ） お疲れ様です 。
（ 義孝 ） お疲れ～ 。
なんすか それ？
（ 金沢 ） たい焼き 。 ➡
なんか めっちゃ並んでたから
買ってみた 。
（ 熊田 ） 買いすぎじゃないっすか？
（ 金沢 ） ヘヘッ 。 ➡
清水さんも
よかったら どうぞ 。
庵野屋じゃん！
（ 金沢 ） えっ？ 知ってんすか？
うちの奥さん
たい焼きマニアだから➡
ここのが
世界で一番うまいって言ってる 。
（ 金沢 ） やっぱ有名店なんだ 。
（ 熊田 ） いただきまーす！
(携帯電話) （ 通知音 ）
う～ん… 。
どうかしたんすか？
旦那がたい焼きもらったって 。
えっ？ どういうこと？
たぶん お前の大好物があるから
帰ってこいってことなんだと思う 。
ああ… そういうこと？
あっ そういや その後
旦那さんとは話し合ったんすか？
まったく 。
４日ぶりの連絡がこれ 。
まじか 。
何にも気づいてないふりして➡
ほとぼりが冷めるの
待ってるんですよ 。
（ 郁 ） いや 気づいてないふりって
流石に無理ありません？
ねえ… 。
正常性バイアスってやつか 。
正常性バイアス？
（ 郁 ）
予期せぬ出来事が起こった時に➡
自分にとって都合の悪い事実は
スルーして➡
大したことない 全然 余裕って
平静を保とうとする心理ですよ 。
あ～… 。
帰ってきてほしいって
素直に言えないもんすかね 。
それができないから➡
こういうメールを
送ってきちゃうんだよね 。
お出口までお持ちしますね 。
いらっしゃいませ 。
（ 里奈 ） 今日は
あなたに お願いがあって来たの 。
少々お待ちください… 。
私の夫と別れてください 。
ハル 。
ありがとう 。
お出口までご案内します 。
ありがとうございました 。
お客様 大変申し訳ございません 。
ただいま 営業時間中ですので 。
それは そっちの事情でしょ 。
人の人生 邪魔しておいて➡
自分の仕事は
邪魔されたくないんだ 。 ➡
今 ここで夫と別れるって
約束してくれるなら➡
すぐにでも出てってやるわよ 。
あなた… ３０ 過ぎてるんでしょ？➡
いい歳こいて愛人なんかやってて
恥ずかしくないの？
ハァ… 。
あなたとは
すでに別れたと聞いています 。
はっ？
そもそも彼は➡
あなたの夫じゃないですよね 。
あの人の言うこと
全部 鵜呑みにしてるんだ？
あなたは思い込みが激しいから
取り合わなくていいと… 。
お気が済まれましたら
お引き取りください 。
失礼いたしました 。
（ 里奈 ） ちょっと！
（ 果歩 ） お客様！
（ 里奈 ） ちょっと待ちなさい！
やめてください！
お客様 落ち着いてください！
あんたに何がわかんのよ！
（ ゆずき ） ちょっと… ねっ ねっ… 。
愛人のくせに！
（ ゆずき ） 落ち着いてください！
（ 里奈 ） わかったような
口 利いてんじゃないわよ！➡
ちょっと！
（ ゆずき ） 落ち着いてください！
（ 果歩 ） 落ち着いてください！
（ ゆずき ） ここ店内なので！➡
店内なので！
（ 三浦 ） お疲れ 。
（ ゆずき ） お疲れ様です 。
お疲れ様です 。
（ 果歩 ） お疲れ様です 。
向こうで話そっか 。
はい 。
（ 果歩 ） マネージャー
何しに来たんですか？
店長 クビになったり
しないですよね？
さすがに
それはないと思いたいけど… 。
ぶっちゃけ
異動は免れないだろうな 。
え～ ！？ やだ！
僕だって やだよ！
じゃあ
しばらく お店休むってこと？
また来店して 危害加えられたら
困るからって言われたけど➡
実質 謹慎だよ 。
多分 異動になると思う 。
嘘でしょ？
えっ… 被害届は出したの？
出してない 。
なんで？
あんま大事にしたくないじゃん 。
これ以上
お店に迷惑かけられないし 。
いや… 迷惑かけたのは
はるきゃんじゃなくて➡
晃之助の元カノだからね 。
ねえ 。 彼はなんて言ってるの？
今度 何かあったら
法的手段に出るって 。
も～…
何かあってからじゃ遅いんだよ 。
あの… そもそもなんだけどさ
彼 本当に独身なの？
そこは
ちゃんと確認したから大丈夫 。
えっ… でもさ でもさ➡
その女の人と向こうで
一緒に暮らしてたんだよね？
結婚は
してないかもしれないけど➡
婚約はしてた可能性
あるんじゃないかな 。
富豪と結婚して
一生 安泰って思ってたのに➡
アラフォーになって
急に振られたんじゃ➡
そのぐらい大暴れするのも
分からなくもないけどね 。
いや だとしてもさ はるきゃんが
殴られる筋合いなくない？
だって はるきゃんと出会う前に
別れてるわけだし 。
いや 向こうは
そうは思ってないんじゃない？
普通に考えて 二股されたと
思ってるんじゃないかな 。
あ～… そういうこと 。
自分を捨てた男より
奪った女の方が憎いってことだよ 。
くるまきだってさ
もし旦那に浮気されたら➡
旦那より 相手の女を
ぶん殴りたい っ て思うんじ ゃ ない？
う～ん…
いや いずれにせよ➡
ちゃんと 一回会って
話し合った方がいいって 。
それが しばらく忙しくて
こっち来れないって 。
電話でも何でもいいからさ➡
そういうのは
ち ゃ んと早めに詰めなき ゃ ダメだよ 。
そうだよ 絶対そうしな 。
いや 私もそうしたいけど➡
メールや電話だと
無駄に話こじれるから 。
多少こじれたとしても➡
言いたいことは
きちんと伝えたほうがいい 。
相手の顔色伺って 言いたいこと
飲み込むようになると➡
対等な関係が
成立しなくなっちゃうからさ 。
はるきゃんは
私と同じ失敗しないで 。
さあ 食べよっか 。
あ～… 。
（ 宗太 ・ 宗司 ） セーフ！
ねえ パパ 。
（ 宗司 ） うん？
この前さ クリニックで会った➡
あの サイエンス・リリー の新しい営業さんの
名前ってなんだったっけ？
（ 宗司 ） あっ… 。
（ 宗太 ） パパ～！
ああ ごめんごめん 。
なんで？
いや 名前なんだ っ たかな ぁ と思 っ て 。
この辺まで出かかってるんだけど 。
白岩さんだけど 。
あっ… 下の名前 。
凪子かな 。
こちらこそ
お世話になっております 。
あ～！ そっかそっか…
ありがとう すっきりした 。
彼女とはさ よく会ってるの？
えっ？ ああ… 。
まあ メーカーさんだから
ちょくちょく顔は合わせてるけど 。
ふ～ん… いつもの店って？
えっ？
この前さ
メールの通知画面 見えちゃって 。
１５ 日 いつもの店でって
書いてあったから 。
ああ…！ 会食の連絡だよ 。
いや でもデートのお誘いって 。
時々そういう冗談を言う子でさ 。
会食ってさ 彼女と２人？
ハァ… そんなわけないでしょ 。
向こうの上司も一緒だよ 。
そっか 。
（ 宗司 ） よし 宗太！
そろそろ寝る時間だぞ 。
（ 宗太 ） えー… まだゲームしたい 。
（ 宗司 ） もう遅いから だーめ 。
ほら パパが➡
おばけ飛び出すやつ
読んであげるから 。
♬～
ハァ… 。
(携帯電話) （ 通知音 ）
（ 里奈 ）「 先日は取り乱してしまい
大変申し訳ありませんでした 」 ➡
「 一度 じっくりお話しする時間を
いただけないでしょうか 」
（ 郁 ） 肉食べたかったんすよねー 。 ➡
で その後どうすか？
旦那さん 。
明日 離婚届渡してくる 。
マジか 。
うん 。
先輩 。
ん？
本当にいいんですか？
離婚しちゃって 。
もう決めたことだから 。
はぁ… 。
先輩 決めるまでは
めちゃくちゃ悩むけど➡
一度決めたら譲らないタイプって
言ってましたもんね 。
今まで散々悩んできたからさ➡
離婚するって決めたら
逆にスッキリしちゃって 。
（ 郁 ） そうなんすね 。
別に
嫌いになったわけじゃないし➡
幸せだ っ た時期も 楽しか っ たことも
たくさんあったんだけどね 。
でも今は どうして あんなこと
我慢してたんだろうとか➡
あの時
こう言い返せばよかったとか➡
そういう腹の立つことばっかり
思い出しちゃう 。
はい 。
あっ あざっす 。
最初の方は不満があったら
ちゃんと言ってたんだよ 。
でも いくら言っても
変わんないからさ 。
どうせ言っても無駄なんだって
諦めるようになっちゃって 。
（ 郁 ） じゃあ もし旦那さんが➡
悪いところ 全部直すから
もう一度やり直してほしいって➡
頭下げてきたら
どうするんですか？
全部直せるなら なんで今まで
直してくれなかったのって➡
余計 腹が立つと思う 。
確かに 。
まあ 長い時間かけて
こじれた関係ってさ➡
そう簡単には修復できないからね 。
（ 郁 ） まあ そうっすよね 。
（ 店員 ） いらっしゃいませ 。
この間は殴ったりして
本当にごめんなさい 。
あなたの言う通り
晃之助と私の間には➡
法的な婚姻関係はないの 。
でも 香港にいた時を含めても➡
彼とは
もう １０ 年以上 一緒に暮らしてる 。
（ 里奈 ） まだ聞かされてないかも
しれないけど➡
彼 非婚主義者なのよ 。
非婚主義者？
（ 里奈 ） 一生 結婚するつもりは
ないってこと 。 ➡
でも 私とは
一生 別れるつもりはないって 。
あなたとは
すでに別れたと聞いています 。
今も一緒に暮らしてるのに？➡
つまり 晃之助にとって
私は内縁の妻で➡
あなたは愛人 。
こうやって
私が彼の愛人に会いに来るのも➡
一度や二度じゃないのよ 。
彼 愛人との関係がこじれると➡
私が自ら会いに行くように
上手に仕向けるの 。
そうすれば 自分は悪者にならず
手が切れるから 。 ➡
でも 今回は
自分の意思で会いに来た 。 ➡
彼が私を捨てて あなたを
選ぶんじゃないかって思ったから 。
みじめでしょ 。 ➡
でも 生きていくためには
こうするしかないの 。
私は この １０ 年➡
仕事もせず
豪華な家で彼に養われてきた 。
彼に捨てられたら
生きていけないのよ 。
あなたは
彼の経済力を愛してるんですね 。
私は彼のお金じゃなくて➡
彼自身を愛しています 。
自分のことを
お金として見ている女より➡
一人の男性として
愛してくれる女を選ぶのは➡
至極当然だと思いますけど 。
（ 里奈 ） そう 。
あなたは まだ➡
彼の残酷さに気づいてないんだね 。
一つだけ言っておく 。
今 目の前にいる
みじめな女は➡
５年後のあなたの姿よ 。
♬～
（ 里奈 ） 《晃之助にとって
私は内縁の妻で あなたは愛人》
⚟ （ ドアの開閉音 ）
メールも電話も無視しといて
今さら何しに来たの？
直接会って話がしたかったから 。
彼女に
何言われたか知らないけど➡
ちゃんと
自分の口で説明させてほしい 。
何を？
彼女とは今も一緒に暮らしてて➡
一生別れるつもりが
ないんでしょ ！？
遥は俺より
彼女の言うこと信じるの？
だって意味わかんないじゃん！
いきなり知らん女が現れて➡
「 あんたは愛人だ 別れろ 」 って
言われてんだよ ！？
あんたの何をどうやって
信じろっていうのよ！
俺には遥しかいないから 。
遥も本当はわかってるんでしょ？
俺のこと…➡
信じてほしい 。
（ 泣き声 ）
（ 義孝 ） 何 これ… 。
見ればわかるでしょ
離婚届だよ 。
猫飼えなかったから？
妊活やりたくないから？
理由も分かんないのに➡
はい 分かりましたとは
いかないでしょ 。
どうして… 急に別れようなんて
言い出すんだよ 。
急じゃないよ 。
たぶん もう何年も前から
頭の片隅にはあった 。
黙って出てったことは謝ります 。
本当にごめんなさい 。
私ね もう何年も前から➡
義孝に
自分が本当に思ってることとか➡
したいこととか
全然 言えなくなってた 。
義孝に合わせて➡
自分の気持ちを押し殺すの
当たり前になっちゃってたから 。
不満があるなら ちゃんと
言ってくんないと分かんない 。
言ったところで
聞いてくれたためしあった？
じゃあ いいよ 。
猫飼いたいなら飼えばいい 。
子供が欲しくないんだったら
産まなくて… 。
どうして
そうやって義孝が許可出すの？
お前は俺に従ってれば
それでいいってこと？
そんなこと言ってないよ 。
私には そう聞こえるよ 。
義孝 。
私は義孝と一緒にいたいから➡
ここにいたんだよ 。
義孝は➡
どうして私と一緒にいたの？
ごめん 。
もっと ちゃんと
薫子の気持ち考えるべきだった 。
これからは
できるだけ歩み寄って… 。
もう遅い 。
私と離婚してください 。
パパ ごめん 。
♬～
（ 晃之助 ） ごめんね 。
一日しか いれなくて 。
ううん
顔見て話せて嬉しかった 。
すぐ戻ってくるね 。
待ってる 。
じゃあ 行ってきます 。
行ってらっしゃい 。
（ エレベーターの到着音 ）
お疲れさま 。
お疲れさまです 。
院長は？
施術中です 。
あの… サイエンス・リリー の営業さんの
連絡先って分かったりする？
白岩さんですか？
あっ そうそうそう 。
（ 結子 ） ちょっとお待ちくださいね 。
ありがと 。
（ 凪子 ） ごちそうさまでした 。
まさか
院長から誘ってくれるなんて➡
すごく嬉しかったです 。
次はお肉でも食べに
行きません？
いつも野菜ばっかりだから 。
こういうのは
今日で最後にしよう 。
こういうのって？
プライベートで連絡を取ったり
２人で会うことだよ 。
どうして？
（ 宗司 ） どうしてって… 。
私は…➡
佐倉院長のことが好きです 。 ➡
それって いけないことですか？
いけないことだよ 。
（ 凪子 ） どうして？
（ 宗司 ） 僕は既婚者で
妻も子供もいる身だから➡
君にふさわしい相手じゃない 。
（ 凪子 ） ふさわしいとか
ふさわしくないとか➡
どうして
院長が決めるんですか？
（ 宗司 ）
僕は妻と子供を愛しているし➡
何より家庭が一番大事なんだよ 。
君の気持ちに
応えることはできない 。 ➡
君と恋愛したがる男は
世の中に掃いて捨てるほどいるし 。
僕みたいな既婚者にかまけて➡
若い時間を
無駄にしてほしくない 。
フッ… 。 ➡
フフッ… 。
そういうとこですよ 。
（ 凪子 ） 私 男の人に
ずっと失望してきたんです 。
母と私を捨てた父親にも➡
未成年の私に
手を出そうとしてきた➡
男性教師にも 。 ➡
これまで
付き合ってきた人たちにも 。
プライドと性欲と
支配欲だけ一丁前で➡
ホント 吐き気がする 。
でも… 。
院長だけは違ったんです 。 ➡
院長は優しくて
馬鹿みたいに誠実な人だから 。
クリニックの売り上げより
従業員や患者さんたちの幸せ➡
自分より妻と子供 。
都合いい遊び相手になりそうな
私でさえ➡
間違わないよう
導こうとしてくれる 。
私にとっては➡
好きになるなっていう方が
無理な人なんです 。
諦めろっていうなら
私のこと抱いてくださいよ 。
あなたに失望させてくださいよ！
（ 泣き声 ）
（ 宗司 ） 少し 休んでいこうか 。
⚟ （ ドアの開閉音 ）
おかえり 。
あっ… ただいま 。
遅くなるなら
ちゃんと連絡してって➡
いつも言ってるよね？
ごめん… 。
もう寝てると思ってたから 。
カバンも置かずに
お風呂に直行？
手洗おうと思っただけだよ 。
ねえ パパ 。
何？
ねえ 本当にさ
今日 会食だったの？
だから…
何度もそう言ってるでしょ 。
いくらなんでも
帰りが遅すぎるでしょ 。
取引先との会食も仕事のうち… 。
もちろん それは分かってるけど 。
仕事に口出さないでって
俺 前にも言ったよね？
ママのそういうとこ
ほんと疲れる 。
ハァ… 。
(携帯電話) （ 通知音 ）
♬～
ああ！ マジで最悪！
女と夜中まで飲んで➡
帰ってきたと思ったら
風呂場に直行ってさ 。
え？ これホテル行って帰ってきた
ゴミクズ夫の➡
典型的な行動パターンなんだけど 。
ハァ～… こっちはさ
睡眠時間 削って➡
家事 育児と仕事して
もう療育だの 家庭教師だの➡
毎日ね 駆けずり回ってんだよ 。
あんたたち知ってるでしょ？
うん… 。 とはいえ まあまあ
うちらとも会ってるけどね 。
それな 。
興信所つけることにしたから 。
（ 薫子 ・ 遥 ） えっ ！？
しばらく まあ泳がせて➡
証拠つかんでからだけどね 。
さすがに
それはやりすぎなんじゃない？
はっ？
だって相手の女は認めてんだよ 。
だったら
わざわざ興信所つけなくても➡
直接 旦那さんと話したら
いいじゃん 。
いやいや…
話し合いにならないからね 。
いや 認めるわけないじゃん 。
ちなみになんだけど➡
もしね
その浮気の証拠が取れたら➡
どうすんの？
ヘヘヘッ… どうすんのって➡
両方から慰謝料ね
マックスで ふんだくって➡
相手の女は社会的に抹殺するから 。
こわっ！
いや でも➡
旦那さんって 休みの日は
宗太のこと見てくれてるし➡
晩御飯だって
ほとんど家で食べてるんでしょ？
いやいやいや 。
あのね 最近ね➡
外で食べてくる頻度
上がってるから 。
上がってるって？
月に２～３回 。
いや 全然少ないほうでしょ 。
いや 少なくなくない？ これ 。
いや 看護師が相手ならまだしも
メーカーの子でしょ？
そんな浮気してる時間なんて
あるかな？
そうだよ 。
結局 終電で帰 っ てきたわけだしさ 。
さすがに勘ぐりすぎだって 。
いや だから➡
だからもう
相手の女がもう認めてんの！
それもさ
相手の人の狂言かもしれないよ 。
確かに！
万が一何もなかった場合➡
興信所つけられてるって
知ったら➡
旦那さんとの関係が
おかしくなっちゃうんじゃない？
あのね
もう興信所探してる時点で➡
もうね
十分おかしくなってるんだよね 。
おかしくなってんのは
くるまきの方だと思うけど 。
はっ？
薫子～ 。
興信所云々より まずは旦那さんと
先に話した方がいいんじゃない？
話し合いにならないから
証拠つかんで ねっ？
けじめつけさせようと
してるんでしょ？
相手の女の人の言うことよりさ➡
まず自分の旦那さんの言うこと
信じてあげなよ 。
はっ？
何の話し合いもせずに➡
勝手に興信所つけるなんて 。
いやいや そもそもね➡
勝手に家飛び出して 一方的に
離婚届突きつけた あなたに➡
話し合いどうのこうの言われる
筋合いないんだけど 。
くるまき～ 。
ああ… んー！ ごめん 。
ちょっとトイレ行ってくる 。
感じ悪っ 。
触らぬ神にたたりなしだよ 。
くるまきは結局さ
自分が納得するところまで➡
徹底的にやらなきゃ
気が済まないタイプだから 。
うーん…
そうかもしれないけどさぁ 。
（ 店員 ） お待たせしました 。
刺し盛りです 。
あざまーす！
で はるきゃんは？
その後どうなったの？
何が？
晃之助の元カノ問題 。
あー… 一旦 落ち着いた 。
落ち着いたって？
実は あの後➡
元カノに呼び出されて
２人で会ったんだよね 。
嘘でしょ ！？
よく刺されなかったね 。
そんときは
まあ普通に落ち着いて話した 。
えっ… で 元カノは何て？
自分は １０ 年以上
彼に養われてきた 。
彼に捨てられたら
生きていけないって 。
１０ 年… 。
だから 別れてくれってこと？
じゃない？
絶対別れないけど 。
はるきゃんと別れたところでさ➡
彼が自分の元に戻ってくるとは
限らないのにね 。
去年の今頃 別れることになって➡
それで新しい家も
用意したらしいんだけど➡
いまだに出てってくれなくて
なんか困ってるらしいんだよね 。
んっ？
えっ… えっ ちょっと待って 。
何？
じゃあ
今も一緒に住んでるってこと？
何度言っても
出てってくれないらしい 。
いや それ 別れてなくない？
えっ？ 何の話？
晃之助の元カノ問題 。
ああ… 。
ねえ あれ っ てさ 結局どうな っ た？
元カノじゃなくて
今カノだったらしい 。
えっ… はっ ！？
違うから！
結婚はしてないけど
１０ 年以上 一緒に住んでて➡
今も一緒に暮らしてるんだって 。
う～わ… 。
だから
彼女がごねて居座ってるだけで➡
２人はもう
とっくの昔に終わってるんだって 。
この前 彼が夜中にうちに来て
全部 正直に話してくれたんだよ 。
それで
彼女との問題が解決したら➡
これからのこと
真剣に考えたいって 。
これからのことって？
そんなの
結婚に決まってるでしょ？
前から思ってたけどさ➡
晃之助って
絶妙に曖昧な言い方するよね 。
何が？
だって 「 結婚しよう 」 とか
「 籍入れよう 」 とか➡
そういう決定的なことは
何一つ言ってないじゃん 。
そうやって彼女にもさ➡
なんだかんだ
いい顔してるんじゃないの？
彼はそんな不誠実な人じゃないよ 。
誠実な男は １０ 年付き合った女とは
結婚するんだよ 。
だから １０ 年 一緒にいた人を
無下にはできないってこと 。
だからさ
彼女とのことが解決したら➡
これからのこと考えようって話に
なってんじゃん 。
じゃあ はるきゃん 晃之助から
プロポーズされたら結婚するの？
する 。
事実婚で
十分かなーって思ってたけど➡
彼女みたいに
なりたくないからさ 。
ねえ はるきゃん 。
マジで信じてるの？
何が？
いや… 。
相手が別れてくれない
もうち ょっ とだけ待 っ てくれ っ て➡
それ 不倫男の常套句だからね 。
いや 彼 独身だから 。
いや… 籍入れてるとか
入れてないとか関係なく➡
１０ 年 一緒に住んだら
もうそれは夫婦だし家族なんだよ 。
いや 違うでしょ 。
１０ 年暮らした女より➡
そりゃ出会ったばっかの女が
魅力的に映るのは➡
そりゃ当然のことじゃん 。
あのね そういう男は
結局 妻の元に戻るんだからね 。
それはさ くるまきが
そうであってほしいって話でしょ 。
いやいや… 私はごめん
一般論の話をしてるのね 今 。
悪いけど 今のはるきゃん➡
不倫してる
バカ女にしか見えないから 。
あんただって 私から見たら
察してちゃんが極まって➡
離婚する羽目になった
バカ女だけど 。
はぁ？
もうさ➡
自分たちが不幸だからって
ひがまないでよね 。
私 人のこと
ひがんだことなんてないんだけど 。
いや 薫子はひがみっぽい 。
どこが？
うちらが疎遠になったのってさ
薫子のひがみが原因だからね 。
そんなわけないじゃん！
いいや そんなわけあるね 。
くるまきの結婚が決まって
あんたがへそ曲げたせいだから 。
へそなんて曲げてません 。
あからさまに
くるまきへの当たり強か っ たじ ゃ ん 。
それは くるまきが結婚式とか
子供の話しかしなくなって➡
幸せマウント取ってきて
うざかったからじゃん 。
え～？
マウントなんて取ってないし 。
マジで被害妄想で イチャモン つけんの
マジでやめてもらえる？
被害妄想で興信所探してる人に
言われたくないんだけど 。
はぁ ！？
あ～ もう気分悪い！
帰るわ 。
もう不幸な奴と話すの疲れる 。
はっ？ どっちが不幸だよ！
じゃあね！
あ～あ… 不倫してる女ってさ➡
どうしてさ自分が妻より上だとか
思っちゃってんだろうね 。 ヤッバ 。
私 本当にくるまきの結婚
一度も妬んだことないから 。
妬まれてるって感じるのは➡
そこに優越感が
あったからじゃないの？
私は くるまきの結婚を
妬んでたんじゃなくて➡
婚活うまくいってなくて
かわいそう➡
先に子供を産んでごめんね っ ていう
態度にムカついてたんだよ 。
はぁ？ いや 私は別に… 。
帰る 。
ちょっと… ねえ！
ハァ… 。
ねえ 信じられる？
⚟えっ？
来週の今頃には
うちら 全員 東京にいるんだよ 。
全然 想像できない 。
ねえ 。
（ 麻紀 ・ 遥 ） 何してんのかな？
ね～ 。
ねえ 大丈夫だよね？
何が？
東京行って
新しい友達ができても➡
うちら
会わなくなったりしないよね？
んなわけ 。
うちらの友情は永遠に不滅だから 。
ババアになっても？
ババアになってもだよ！
まあ 私は一生
ババアにはなんないんだけどねー 。
えっ？
なんない なんない 。
ババアなんか
なってたまるもんか 。
病めるときも健やかなるときも
これらを愛し 敬い➡
そして この命ある限り
互いに支え合うことを➡
誓いますかー？
何それ？
ズッ友宣言だよ 。
フフッ… 。
なんだよ それ 。
ねえ！
誓いますか？って聞いてるの！
はい はい！ 誓う 誓う！
くるまきは？
誓いまーす！
私も誓いまーす！
［あの頃の私たちは➡
まるでスターを取った
マリオみたいに無敵だった］
［東京に行っても
歳をとっても➡
私たちの関係は
永遠に変わらない］
［当時 １８ 歳だった私たちは
本気で そう信じていた］
［でも
永遠に変わらないものなど➡
何一つとして
ないのかもしれない］
［今すぐ 続きを
お楽しみいただけます］